Napisz komponent User, który będzie wyświetlał informacje o użytkowniku:

imię
nazwisko
adres (ulica, miasto)
adres email
datę rejestracji w systemie sformatowaną w przyjazny do czytania sposób (np. poniedziałek, 11 maja)
zdjęcie profilowe
Skorzystaj do tego z API Random User, aby pobrać listę 10 użytkowników i przechowywać ją w komponencie UserList. Ten komponent będzie posiadał iterację i będzie wykorzystywał komponenty User.

Jeżeli nie jest przekazany adres, należy wpisać tekst brak. Jeżeli nie przekaże się imienia lub nazwiska, wówczas wyświetl komunikat: Nie przekazano imienia i nazwiska.